Repository: OpenTouryoProject/OpenTouryo
Catalog: root_easysetup/programs/C#/Frameworks/Tools/DaoGen_Tool/Form2.*.resx
Languages: ja_jp

# $this.Text
source: Master builder: D layer automatic generation tool - D layer, Dao · SQL file generation
ja_jp: 棟梁：D層自動生成ツール（墨壺） - D層、Dao・SQLファイル生成

# btnDaoAndSqlGen.Text
source: - Generate Dao · SQL, DTO File -
ja_jp: － Dao・SQL、DTOファイルを生成する －1

# btnSetDaoDefinition.Text
source: Select Folder Path
ja_jp: パスを指定

# btnSetOutput.Text
source: Specifies Root Folder Path
ja_jp: ルート フォルダ パスを指定

# btnSetSourceTemplate.Text
source: Specifies Root Folder Path
ja_jp: ルート フォルダ パスを指定

# cbxDaoDefinitionHeader.Text
source: (Ignore the first line) When there is Header
ja_jp: ヘッダありの場合（１行目を無視する）

# cbxOnlyTableMaintenance.Text
source: Only table maintenance
ja_jp: テーブルメンテナンスのみ1

# cbxTableMaintenance.Text
source: Table Maintenance (*. Aspx, *. Aspx.cs, TableAdapter.cs)
ja_jp: テーブルメンテナンス（*.aspx、*.aspx.cs、TableAdapter.cs）

# cbxTSIndisp.Text
source: Time Stamp Required
ja_jp: タイムスタンプ必須

# cbxTypedDataSet.Text
source: Typed Data Set
ja_jp: 型付きデータセット

# chkEscapeToNChar.Text
source: TO_NCHAR Eescape Character
ja_jp: エスケープ文字をTO_NCHAR

# Close_ToolStripMenuItem.Text
source: Close
ja_jp: 閉じる

# gbxDaoDefinitionEncoding.Text
source: Select Input Encoding
ja_jp: 入力エンコーディングを選択する

# gbxDaoFileEncoding.Text
source: Choose Encoding of the Output File Dao
ja_jp: Daoファイル出力のエンコーディングを選択する

# gbxDaoTemplateEncoding.Text
source: Choose Encoding of Input File Dao
ja_jp: Daoファイル入力のエンコーディングを選択する

# gbxDaoTemplateLanguage.Text
source: Select Language
ja_jp: 言語を選択する

# gbxDataProviders.Text
source: Select Data Provider
ja_jp: データプロバイダを選択する

# gbxDTO.Text
source: To generate the type of an item for transfer (encoding is the same as the Dao)
ja_jp: 項目移送用の型を生成する（エンコーディングはDaoと同じになる

# gbxInput.Text
source: Input Settings
ja_jp: 入力設定

# gbxOracleLikeSetting.Text
source: Like Search Settings (ODP.NET)
ja_jp: Like検索設定（ODP.NET）

# gbxOutput.Text
source: Output Setting
ja_jp: 出力設定

# gbxSQLFileEncoding.Text
source: Choose Encoding of SQL File Output
ja_jp: SQLファイル出力のエンコーディングを選択する

# gbxSqlTemplateEncoding.Text
source: Choose Encoding of SQL File Input
ja_jp: SQLファイル入力のエンコーディングを選択する

# groupBox1.Text
source: NCHAR, NVARCHAR2, NCLOB Generation Options
ja_jp: NCHAR、NVARCHAR2、NCLOB生成オプション

# groupBox2.Text
source: Other Settings
ja_jp: その他の設定

# groupBox3.Text
source: To automatically generate the table maintenance screen (encoding is the same as the Dao
ja_jp: テーブルメンテナンス画面を自動生成する（エンコーディングはDaoと同じになる

# label1.Text
source: Given Name:
ja_jp: 名：

# label2.Text
source: How to update:
ja_jp: 更新方法：

# label3.Text
source: TimeStamp Column Name:
ja_jp: タイムスタンプ列名：

# label4.Text
source: Time stamp to be specified in the search condition Update, or Delete query If you want to require, to set the check box to the right
ja_jp: Update、Deleteクエリの検索条件に指定するタイムスタンプ を必須にする場合は、右のチェック ボックスをオンに設定する

# label5.Text
source: LIKE Symbol :
ja_jp: LIKE記号：

# lblEscapeChar.Text
source: Escape character :
ja_jp: エスケープ文字：

# lblFamilyName.Text
source: Last Name:
ja_jp: 姓：

# lblSetDaoDefinition.Text
source: D Layer Definition File
ja_jp: D層定義情報ファイル

# lblSetOutput.Text
source: Output File
ja_jp: 出力ファイル

# lblSetSourceTemplate.Text
source: Source Template File
ja_jp: ソース テンプレート ファイル

# tabPage1.Text
source: Step 1
ja_jp: ステップ１

# tabPage2.Text
source: Step 2
ja_jp: ステップ２
